# Проект "Псиоптрон"

## ✏ Цели
Текущий проект поможет Вам захватить сознание неприятной личности в целях наказания, коррекции поведения, различного рода манипуляций для внушения паттернов поведения идеологических, политических, по частным причинам и т.п. и "сканировать" мозг возможно настолько скрытно, что деанонимизация исключена полностью.

## 📡 Внешний вид и принцип действия
Внешний вид представляет собой СВЧ-генератор с модульной тарелкой-антенной, передающей при направленном излучении голосовые модуляции, наложенные на определенный диапазон сверхвысоких частот. Сам же СВЧ-луч, направленный на человеческий мозг, генерит в тканях мозга колебания звуковой частоты и под их воздействием человеку кажется, что он слышит голоса.

## 📜 Свойства и особенности работы
- СВЧ-излучение может иметь узкий направленный луч, тогда этот луч нужно точно направлять на объект. Или СВЧ-излучение имеет широкую направленность, тогда он действует на всех людей, попавших под действие излучения.

- СВЧ экранируется токопроводящими материалами, мелкоячеистой металлической сеткой или металлизированной тканью.

- Аппаратура, генерирующая СВЧ-излучение, громоздка, - как генератор, так и антенна-излучатель, в кармане ее не спрячешь.

- В диапазоне СВЧ работает спутниковое телевидение - от 12 до 18 гГц (длины волн от 2,5 до 1,67 см).

## 📞 Контакты для связи
- email: nick.gabriel.psyop@mail.ru
- Телефон: +1 999 999 000
- Веб-сайт: www.psyop-nwo.org

### Заключение

Подумайте раз 100500+, зачем Вам психотроника и взвесьте все риски. Отвественность автора проекта заканчивается на описании последнего. Содержимое текущего файла обновляется периодически и вне Вашего согласия.
